<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">


<f:metadata>
	<f:viewParam name="id" value="#{artistDetailsCtrlr.artistId}"
		required="true" />
	<f:viewAction action="#{artistDetailsCtrlr.onLoad}" />
</f:metadata>
<h:body>
	<h:message for="id" showSummary="true" />
	<ui:composition template="/WEB-INF/defaultTemplate.xhtml">
		<ui:define name="title">ArtistDetails</ui:define>
		<ui:define name="content">
			<h1>#{artistDetailsCtrlr.artist.name}</h1>
			<p>Sample Artist Short Description: Lorem ipsum dolor sit amet,
				consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula eget dolor.
				Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
				montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec,
				pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim.
				Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu.
				In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo.
				Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras
				dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend
				tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend
				ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a,
				tellus. Phasellus viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque
				rutrum. Aenean imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur
				ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas
				tempus, tellus eget condimentum rhoncus, sem quam semper libero, sit
				amet adipiscing sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel,
				luctus pulvinar, hendrerit id, lorem. Maecenas nec odio et ante
				tincidunt tempus. Donec vitae sapien ut libero venenatis faucibus.
				Nullam quis ante. Etiam sit amet orci eget eros faucibus tincidunt.
				Duis leo. Sed fringilla mauris sit amet nibh. Donec sodales sagittis
				magna. Sed consequat, leo eget bibendum sodales, augue velit cursus
				nunc.</p>
			<h2>Albums</h2>
			<p:dataTable var="a" value="#{artistDetailsCtrlr.albums}">
				<p:column headerText="Name">
					<h:link value="#{a.title}" outcome="albumDetails"
						includeViewParams="true">
						<f:param value="#{a.id}" name="id" />
					</h:link>
				</p:column>
	<!-- 			<p:column headerText="Albums"> -->
	<!-- 				<h:outputText value="#{a.albumCount}" /> -->
	<!-- 			</p:column> -->
			</p:dataTable>
		</ui:define>
	</ui:composition>
</h:body>
</html>